el ejército de Israel ha reconocido en
medio de todo esto haber matado por
error a tres reenes israelíes durante
una operación militar contra jamás este
viernes en el norte de la franja de gaza
el portavoz de las fuerzas de defensa de
Israel Daniel hagar informaba que los
militares israelíes identificaron
erróneamente a tres reenes como una
amenaza Por consiguiente los soldados
dispararon contra ellos matándolos
declaró haari los cuerpos fueron
trasladados a Israel en un comunicado
las fuerzas de defensas de Israel
declaran que el caso será investigado y
que las lecciones aprendidas a este
incidente serán comunicadas a otras
unidades el ejército israelí está bajo
una fuerte presión por lograr los
resultados de la recuperación de Los
Rehenes entre sus 330,000 efectivos está
una enorme masa de soldados reservistas
que no tienen experiencia en la guerra
urbana críticas de las que hablábamos
también más temprano con Sami chocol
periodista del departamento
inglés escuchemos lo que
dijo de los 105 soldados israelíes que
han muerto durante la campaña en gaza
unos 30 fueron abatidos por fuego
amigo creo que el caso que hemos visto
hoy indica un problema con respecto a
las reglas para entablar
combate claramente los tres reenes no
estaban armados y a así les dispararon
mataron a plena luz del
día y además también está el problema de
los servicios de inteligencia el
ejército decía conocer dónde se
encontraban Los Rehenes y que no estaban
atacando las zonas donde hay
Rehenes supuestamente estos Rehenes
salieron andando de un edificio cercano
o de un túnel cercano esto todavía no
está claro pero probablemente estaban
huyendo de su
cautiverio
El Vocero del ejército israelí Daniel
haari reconocía que los reenes murieron
por fuego amigo cerca de la ciudad de
gaz
escuchemos Durante los enfrentamientos
en shuha las tropas de las fuerzas de
defensa de Israel identificaron
erróneamente tres Rehenes israelíes como
una amenaza abrieron Fuego contra ellos
y los
mataron se trata de un suceso triste y
doloroso para todos nosotros y el
ejército es responsable de todo lo
ocurrido k